Aviso Legal

1. INFORMACIÓN GENERAL (Artículo 10 LSSICE)




El presente aviso legal regula el uso del sitio web www. inspiranetwork.com (en adelante, LA WEB o sitio web), del que es titular Inspira Network Group, S. L. U. (en adelante, EL PROPIETARIO DE LA WEB).




La navegación por el sitio web de EL PROPIETARIO DE LA WEB atribuye la condición de usuario del mismo e implica la aceptación plena y sin reservas de todas y cada una de las disposiciones incluidas en este Aviso Legal, que pueden sufrir modificaciones. El usuario se obliga a hacer un uso correcto del sitio web de conformidad con las leyes, la buena fe, el orden público, los usos del tráfico y el presente Aviso Legal. El usuario se obliga a hacer un uso correcto del sitio web de conformidad con las leyes, la buena fe, el orden público, los usos del tráfico y el presente Aviso Legal. El usuario responderá frente a EL PROPIETARIO DE LA WEB o frente a terceros, de cualesquiera daños y perjuicios que pudieran causarse como consecuencia del incumplimiento de dicha obligación.




En cumplimiento de lo establecido en el art. 10 de la Ley 34/2002, de 11 de julio, de servicios de la sociedad de la información y de comercio electrónico, se le informa de que:




Inspira Network Group, S. L. U., es una Sociedad Mercantil de Responsabilidad Limitada inscrita en el Registro Mercantil de MADRID; Tomo 34305, Libro XX, Folio60, Sección 08, Hoja 617126, Inscripción 1; el 26/01/2016y con N. I. F. B87466405. Su domicilio es C/ Caleruega, 102, Planta 2ª Edificio Ofipinar, 28033 - Madrid.




A efectos de comunicar con EL PROPIETARIO DE LA WEB puede dirigirse a la dirección arriba indicada o a la dirección de correo electrónico inspiranetwork@inspiranetwork.com. Todas las notificaciones y comunicaciones entre los usuarios y EL PROPIETARIO DE LA WEB se considerarán eficaces, a todos los efectos, cuando se realicen a través los medios detallados anteriormente.




El uso del sitio Web implica la expresa y plena aceptación de las condiciones aquí expuestas, sin perjuicio de aquellas particulares que pudieran aplicarse a algunos de los servicios concretos ofrecidos a través del sitio Web.




EL PROPIETARIO DE LA WEB se reserva el derecho de modificar en cualquier momento las presentes condiciones de uso, así como cualesquiera otras condiciones particulares.




2. CONDICIONES DE ACCESO Y UTILIZACIÓN




El sitio web y sus servicios son de acceso libre y gratuito, no obstante, EL PROPIETARIO DE LA WEB puede condicionar la utilización de algunos de los servicios ofrecidos en su web a la previa cumplimentación del correspondiente formulario y su posterior autorización. Asimismo, EL PROPIETARIO DE LA WEB en el marco de su actividad, pondrá si procede, distintos contenidos a disposición de los usuarios, para que puedan hacer un uso racional y atender sus necesidades de información con finalidad deportiva, cultural o similar, sin poder hacer, no obstante, una explotación comercial y sin que ello suponga relación profesional, mercantil o laboral con el usuario, excepto en los casos previstos.




El usuario garantiza la autenticidad y actualidad de todos aquellos datos que comunique a EL PROPIETARIO DE LA WEB y será el único responsable de las manifestaciones falsas o inexactas que realice.




El usuario se compromete expresamente a hacer un uso adecuado de los contenidos y servicios de EL PROPIETARIO DE LA WEB y a no emplearlos para, entre otros:

1. Difundir contenidos, delictivos, violentos, pornográficos, racistas, xenófobo, ofensivos, de apología del terrorismo o, en general, contrarios a la ley o al orden público.
2. Introducir en la red virus informáticos o realizar actuaciones susceptibles de alterar, estropear, interrumpir o generar errores o daños en los documentos electrónicos, datos o sistemas físicos y lógicos de EL PROPIETARIO DE LA WEB o de terceras personas; así como obstaculizar el acceso de otros usuarios al sitio web y a sus servicios mediante el consumo masivo de los recursos informáticos a través de los cuales EL PROPIETARIO DE LA WEB presta sus servicios.
3. Intentar acceder a las cuentas de correo electrónico de otros usuarios o a áreas restringidas de los sistemas informáticos de EL PROPIETARIO DE LA WEB o de terceros y, en su caso, extraer información.
4. Vulnerar los derechos de propiedad intelectual o industrial, así como violar la confidencialidad de la información de EL PROPIETARIO DE LA WEB o de terceros.
5. Suplantar la identidad de otro usuario, de las administraciones públicas o de un tercero.
6. Reproducir, copiar, distribuir, poner a disposición o de cualquier otra forma comunicar públicamente, transformar o modificar los contenidos, a menos que se cuente con la autorización del titular de los correspondientes derechos o ello resulte legalmente permitido.
7. Recabar datos con finalidad publicitaria y de remitir publicidad de cualquier clase y comunicaciones con fines de venta u otras de naturaleza comercial sin que medie su previa solicitud o consentimiento.



Todos los contenidos del sitio web, como textos, fotografías, gráficos, imágenes, iconos, tecnología, software, así como su diseño gráfico y códigos fuente, marcas, nombres comerciales o signos distintivos de cualquier clase, constituyen una obra cuya propiedad pertenece a EL PROPIETARIO DE LA WEB o a terceros que han autorizado debidamente su inclusión en la web, sin que puedan entenderse cedidos al usuario ninguno de los derechos de explotación sobre los mismos más allá de lo estrictamente necesario para el correcto uso de la web.




En definitiva, los usuarios que accedan a este sitio web pueden visualizar los contenidos y efectuar, en su caso, copias privadas autorizadas siempre que los elementos reproducidos no sean cedidos posteriormente a terceros, ni se instalen a servidores conectados a redes, ni sean objeto de ningún tipo de explotación.




La distribución, modificación, cesión o comunicación pública de los contenidos y cualquier otro acto que no haya sido expresamente autorizado por el titular de los derechos de explotación quedan prohibidos.




El establecimiento de un hiperenlace no implica en ningún caso la existencia de relaciones entre EL PROPIETARIO DE LA WEB y el propietario del sitio web en la que se establezca, ni la aceptación y aprobación por parte de EL PROPIETARIO DE LA WEB de sus contenidos o servicios. Aquellas personas que se propongan establecer un hiperenlace previamente deberán solicitar autorización por escrito a EL PROPIETARIO DE LA WEB. En todo caso, el hiperenlace únicamente permitirá el acceso a la home-page o página de inicio de nuestro sitio web, asimismo deberá abstenerse de realizar manifestaciones o indicaciones falsas, inexactas o incorrectas sobre EL PROPIETARIO DE LA WEB, o incluir contenidos ilícitos, contrarios a las buenas costumbres y al orden público.




En cualquier momento se podrá modificar la presentación y configuración de nuestra web y los servicios y contenidos prestados, todo ello unilateralmente y sin previo aviso. EL PROPIETARIO DE LA WEB se reserva el derecho de suspender temporalmente el acceso a su página web por causas relacionadas con la mejora, el mantenimiento o la revisión de los contenidos o de la programación, y también por cualquier otro motivo.




3. EXCLUSIÓN DE GARANTÍAS Y DE RESPONSABILIDAD




El contenido del presente sitio web es de carácter general y tiene una finalidad meramente informativa, sin que se garantice plenamente el acceso a todos los contenidos, ni su exhaustividad, corrección, vigencia o actualidad, ni su idoneidad o utilidad para un objetivo específico.




EL PROPIETARIO DE LA WEB excluye, hasta donde permite el ordenamiento jurídico, cualquier responsabilidad por los daños y perjuicios de toda naturaleza derivados de

1. La imposibilidad de acceso al sitio web o la falta de veracidad, exactitud, exhaustividad y/o actualidad de los contenidos, así como la existencia de vicios y defectos de toda clase de los contenidos transmitidos, difundidos, almacenados, puestos a disposición a los que se haya accedido a través del sitio web o de los servicios que se ofrecen
2. La presencia de virus o de otros elementos en los contenidos que puedan producir alteraciones en los sistemas informáticos, documentos electrónicos o datos de los usuarios
3. El incumplimiento de las leyes, la buena fe, el orden público, los usos del tráfico y el presente aviso legal como consecuencia del uso incorrecto del sitio web. En particular, y a modo ejemplificativo, EL PROPIETARIO DE LA WEB no se hace responsable de las actuaciones de terceros que vulneren derechos de propiedad intelectual e industrial, secretos empresariales, derechos al honor, a la intimidad personal y familiar y a la propia imagen, así como la normativa en materia de competencia desleal y publicidad ilícita.



Asimismo, EL PROPIETARIO DE LA WEB declina cualquier responsabilidad respecto a la información que se halle fuera de esta web y no sea gestionada directamente por nuestro webmaster. La función de los links que aparecen en esta web es exclusivamente la de informar al usuario sobre la existencia de otras fuentes susceptibles de ampliar los contenidos que ofrece este sitio web. EL PROPIETARIO DE LA WEB no garantiza ni se responsabiliza del funcionamiento o accesibilidad de los sitios enlazados; ni sugiere, invita o recomienda la visita a los mismos, por lo que tampoco será responsable del resultado obtenido. EL PROPIETARIO DE LA WEB no se responsabiliza del establecimiento de hipervínculos por parte de terceros.




Las comunicaciones a través de redes abiertas no son seguras. Es responsabilidad del usuario adoptar todas las medidas técnicas adecuadas para controlar razonablemente estos riesgos y evitar daños en sus equipos, pérdida de datos y robo de información confidencial. A estos efectos, debe tener sistemas actualizados de detección de software malicioso, tales como virus, troyanos, etc., así como tener actualizados los parches de seguridad de los correspondientes navegadores que utilice. Para más información puede acudir a su Proveedor de Servicios de Acceso a Internet que podrá facilitarle más información. Por todo ello, EL PROPIETARIO DE LA WEB no asume ninguna responsabilidad por los daños y perjuicios derivados de alteraciones que terceros pueden causar en los sistemas informáticos, documentos electrónicos o ficheros del usuario o motivados por causas de fuerza mayor.




Si opta a abandonar nuestro sitio web a través de enlaces a sitios web no pertenecientes a nuestra entidad, EL PROPIETARIO DE LA WEB no se hará responsable de las políticas de privacidad de dichos sitios web ni de las cookies que éstos puedan almacenar en el ordenador del usuario.




4. PROTECCIÓN DE DATOS PERSONALES




EL PROPETARIO DE LA WEB tratará los datos de forma confidencial y exclusivamente con la finalidad de ofrecer los servicios solicitados, con todas las garantías legales y de seguridad que impone el Reglamento (UE) 2016/679, del Parlamento Europeo y del Consejo, de 27 de abril de 2016, relativo a las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos -RGPD-, así la Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de protección de datos personales y garantía de los derechos digitales y la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y Comercio Electrónico y resto de normativa española vigente.




Sus datos han sido recogidos con la finalidad de mantener con Vd. relaciones profesionales y/o comerciales. La facilitación de estos se considera consentimiento libre, expreso e inequívoco para su tratamiento, basándonos en el artículo 6.1.a) RGPD. Asimismo, estos datos solo serán cedidos en caso de obligación legal, según dispone el artículo 6.1.c) RGPD.




Sus datos han sido incorporados al Sistema de Protección de Datos de Inspira Network Group, S. L. U., con N. I. F. B87466405, y domicilio en C/ Caleruega, 102, Planta 2ª Edificio Ofipinar, 28033 - Madrid, y serán conservados mientras que la finalidad para su tratamiento esté vigente. Asimismo, mantendremos una copia bloqueada, mientras haya obligaciones legales por las que puedan requerírnoslos.




Le recordamos que puede retirar su consentimiento para el tratamiento de sus datos personales en cualquier momento, sin que ello afecte al tratamiento que se haya realizado con anterioridad. Asimismo, le recordamos que dispone del derecho de acceso a los datos disponibles, así como de los derechos de rectificación, de supresión, de oposición y de limitación de su tratamiento o portabilidad, conforme a lo establecido en el RGPD. Para ejercitar estos derechos, o para revocar su consentimiento al tratamiento de sus datos personales, deberá dirigirse por escrito a la dirección postal indicada más arriba o a la dirección de correo electrónico inspiranetwork@inspiranetwork.com aportando copia de su DNI.




En el caso de que lo considere procedente, puede presentar reclamación ante Agencia Española de Protección de Datos, como Autoridad de Control. Con carácter previo a la posible reclamación ante la AEPD, puede dirigirse a nuestro DPD y le daremos satisfacción a su reclamación.




5. POLÍTICA DE COOKIES




EL PROPIETARIO DE LA WEB podrá utilizar cookies durante la prestación de servicios del sitio web. Una cookie es una pequeña pieza de información que queda almacenada en su navegador cuando visita nuestro SITIO WEB. Gracias a la cookie, recordamos sus preferencias para que cuando nos visites de nuevo, obtengas una mejor experiencia online. Vd. decide si permite o no las cookies, pero si decide no permitirlas, debe bloquearlas en su navegador.




Al permitir las cookies, podrá obtener una mejor experiencia en nuestro sitio web. Si bien, también puede desactivarlas.




La mayoría de los navegadores están configurados de forma predeterminada para aceptar cookies, pero puede cambiar la configuración para bloquear algunas o todas las cookies, si lo prefiere. Si no le gusta cómo esto afecta a su experiencia online, es igual de fácil de cambiar las cosas de nuevo.




Chrome
https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=es
Explorer
http://windows.microsoft.com/es-es/windows7/how-to-manage-cookies-in-internet-explorer-9
Safari
http://translate.google.com/translate?hl=en&sl=en&tl=es&u=http%3A%2F%2Fsupport.apple.com
Firefox
http://support.mozilla.org/es/kb/cookies-informacion-que-los-sitios-web-gua ...



6. PROCEDIMIENTO EN CASO DE REALIZACIÓN DE ACTIVIDADES DE CARÁCTER ILÍCITO




En el caso de que cualquier usuario o un tercero considere que existen hechos o circunstancias que revelen el carácter ilícito de la utilización de cualquier contenido y/o de la realización de cualquier actividad en las páginas web incluidas o accesibles a través del sitio web, deberá enviar una notificación a EL PROPIETARIO DE LA WEB identificándose debidamente, especificando las supuestas infracciones y declarando expresamente y bajo su responsabilidad que la información proporcionada en la notificación es exacta.




7. JURISDICCIÓN APLICABLE




Las normas de uso que se encuentran en el presente Acuerdo Legal quedan sujetas al ordenamiento español.




Para cualquier cuestión que pudiera suscitarse en cuanto al cumplimiento y/ejecución de las presentes normas se someterán al fuero de los Juzgados y Tribunales de Madrid.