Política de Privacidad

PROTECCIÓN DE DATOS PERSONALES




EL PROPETARIO DE LA WEB tratará los datos de forma confidencial y exclusivamente con la finalidad de ofrecer los servicios solicitados, con todas las garantías legales y de seguridad que impone el Reglamento (UE) 2016/679, del Parlamento Europeo y del Consejo, de 27 de abril de 2016, relativo a las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos -RGPD-, así la Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de protección de datos personales y garantía de los derechos digitales y la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y Comercio Electrónico y resto de normativa española vigente.




Sus datos han sido recogidos con la finalidad de mantener con Vd. relaciones profesionales y /o comerciales. La facilitación de estos se considera consentimiento libre, expreso e inequívoco para su tratamiento, basándonos en el artículo 6.1.a) RGPD. Asimismo, estos datos solo serán cedidos en caso de obligación legal, según dispone el artículo 6.1.c) RGPD.




Sus datos han sido incorporados al Sistema de Protección de Datos de Inspira Network Group, S. L., con N. I. F. B87466405, y domicilio en Calle Caleruega 102, 4ª planta, 28033 - Madrid, y serán conservados mientras que la finalidad para su tratamiento esté vigente. Asimismo, mantendremos una copia bloqueada, mientras haya obligaciones legales por las que puedan requerírnoslos.




En el caso de que lo considere procedente, puede presentar reclamación ante Agencia Española de Protección de Datos, como Autoridad de Control. Con carácter previo a la posible reclamación ante la AEPD, puede dirigirse a nuestro DPD y le daremos satisfacción a su reclamación.

Le recordamos que puede retirar su consentimiento para el tratamiento de sus datos personales en cualquier momento, sin que ello afecte al tratamiento que se haya realizado con anterioridad. Asimismo, le recordamos que dispone del derecho de acceso a los datos disponibles, así como de los derechos de rectificación, de supresión, de oposición y de limitación de su tratamiento o portabilidad, conforme a lo establecido en el RGPD. Para ejercitar estos derechos, o para revocar su consentimiento al tratamiento de sus datos personales, deberá dirigirse por escrito a la dirección postal indicada más arriba o a la dirección de correo electrónico inspiranetwork@inspiranetwork.com aportando copia de su DNI.

 